agregar un loading animation después de login para cargar en contextos 

investgar queries en react router
    hacer paginacion /conversations/id que el router me lleve chat. Hacer que el prop sea el query
    hacer un notFound cuando no exista un número.
    Hacer una página de not found para / no existentes y números no existentes

refactorizar componentes

manejo de process.env

agregar icono de left arrow

quizá usar local storage para agilizar una vez logueado
    borrar al cerrar sesión

funcionalidad de buscar chat 

Agregar imágenes predeterminadas de caricaturas para porfile photos 

hacer un loading page después del login para que se hagan todas las peticiones 
guardar en contexto
    el contexto se actualiza con los sockets 
    cambiar la lógica de chats y chat 
    pedir a base de datos nombre de usuarie para mostrar en chats

    no funciono lo del contexto, así que debo pensar una nueva forma de llamar datos desde el inicio 

    dos opciones: 
    hacer consulta con backend usando el user_id
    recibir estrucura similar a la de abajo una vez se cree la conexión 
    
    
    seguir con la misma lógica, pero que se haga en loading page
    se guarde en estrucutura externa tipo: 

    {wa_id: [
        {text:lksdjfkldjf
        from:_jldkfñlksajf
        direction: fajsdñkljfsdkl}
    ], 
    wa_id2: ....}

    y que cada chat consulte esa estrucutura. 